دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
طلب النسخ الاحتياطي!
فقط استمع لي أولا!
سجين فقد السيطرة!
فقط إسمعني!
على ما يرام!
خذ هذا!
اهدأ!
تمام!
تشانغ زيكسو!
إنه لا يقصد أي ضرر!
فقط اهدأ
حسناً؟ فقط اهدأ.
ثق بي،
إنه لا يقصد أي ضرر.
إنه لا يحاول إيذاء أحد.
لقد إنتهى الأمر الآن.
كل شيء على ما يرام
على ما يرام؟
دعونا نتحدث عن هذا.
تعال.
إنه بخير الآن.
فانغ جييو!
السيدة فانغ.
انتهى.
إنه بخير.
كل شيء بخير.
السجين تحت السيطرة.
شكرا للجميع
[يا إلهي! أنا في السجن]
[الحلقة 3]
لماذا هذا السجين
هل يجوز أن يكون له شعر طويل ولحية؟
لأنه إذا
تلمس شعره أو لحيته،
سوف يخسرها.
بالضبط.
شون،
ماذا حدث للتو؟
لقد طلبت منه فقط أن يوقع على شيء ما،
هذا كل شيء.
ماذا يوجد للتوقيع هنا؟
ألبومه القديم.
حدث توقيع للمعجبين؟
كيف لي أن أعرف؟
فجأةً...
هذا هو تشانغ Zixu؟
كنت أستمع إلى أغنيته طوال الوقت!
♪ نحن نعيش على— ♪
هل انت جاد في ذلك؟
غنِّها الآن؟ انظر إلى حالته!
ماذا؟
لقد حققت هذه الأغنية نجاحا كبيرا في ذلك الوقت!
هو يريد
لقطع علاقاته مع ماضيه الآن.
هو لا يريد الناس
لكي أكتشف أنه تشانغ زيكسو؟
بعد الحادث
الذي قتل فيه شخصًا بسيارته،
لقد قطعه والداه،
رفض زيارته،
وفي النهاية أخذ كل الأموال
لقد عمل بجد
وهرب إلى الخارج.
هل كان والديه قاسيين لهذه الدرجة؟
شوي قاسي أيضًا - لم يخبرني أبدًا!
أنتما الاثنان قاسيان!
تعقلا!
انا لم احصل عليها!
إذا كنت تريد إغلاق الجميع، اذهب إلى المنزل
لا تضيع وقتي بالجلوس هنا
في صمت!
ماذا يعرف الأخصائي الاجتماعي؟
ماذا يعني ذلك
بالنسبة للعاملين الاجتماعيين؟
ما هو الخطأ مع العاملين الاجتماعيين؟
هاه؟ قلها بوضوح!
أنا هناك أعمل بنفسي حتى الموت،
ويجب أن أشاهدك ترمي نوبات الغضب -
ما الذي يعطيك الحق؟
كافٍ!
ماذا تقصد
بقطع علاقتك بحياتك الماضية؟
لقد دمرت حياتك بالفعل،
هل تعلم ذلك؟
خذه بعيدا!
بخير!
أستسلم.
سأذهب للموت فقط.
إذا كنت تريد أن تموت،
فاسرع وافعل ذلك.
لا تتحدث عن ذلك فقط!
حسنًا، هيا، أخرجه!
توقف عن الجدال! خذه بعيدًا!
السجين رقم 1453، العودة إلى زنزانتك!
كفى، توقف عن الصراخ.
انتهى الأمر، لا بأس!
تحرك، دعنا نذهب!
إنه بخير.
لا بأس، لقد رحلوا جميعًا الآن.
تيانتيان.
سمعت أن هناك مجموعة
من القطط بالقرب من الجدار الخارجي.
اذهب واحصل لي على واحدة.
واو، هيا، توقف عن العبث.
انظر كم هو ممل هنا.
بجد،
أريد قطة.
جي، وا،
القطط حقا...
لا تجعل هذا الأمر صعبًا بالنسبة لي!
تستمر في تقديم الأعذار
في كل مرة أطلب منك أن تفعل شيئاً.
بخير،
سأتحدث مع أختي مرة أخرى.
أنت تعرف كم
تحب تقطيع الأشياء
أتساءل أين ستقطع هذه المرة؟
شريحة، شريحة، شريحة!
ليس الأمر وكأنني أطلب منك
ترتيب مرافقة لي.
تعال.
إكتشف شيئاً ما.
CO!
ساعدني هنا، CO!
مساعدة! CO!
سأفكر في طريقة.
لا تنسى!
- ماذا يحدث؟
- لا أستطيع الصمود لفترة أطول!
ماذا يحدث؟
عجلوا يا CO!
أحدهم يحاول قتل نفسه!
تعال إلى هنا!
اسحبه إلى الأسفل الآن!
لماذا لا تزال متردداً؟
ادخل هنا بسرعة!
لا أستطيع أن أحمله بعد الآن، CO!
أسرع إلى الداخل! أنا أفقد قبضتي!
فقط انتظر قليلا!
طلب النسخ الاحتياطي!
سجين معلق في زنزانة رقم 11،
زنزانة هارموني 2!
تشيياو، لا تفتح الباب بعد.
تأكد من أنه حقيقي أولاً.
أسرع يا CO! هناك شخص يموت هنا!
-إنه حقيقي!
-ادخل هنا الآن!
لا تفتحه بعد! انتظرني!
فقط ادخل إلى الداخل!
ثلاث قواعد للبقاء على قيد الحياة في السجن:
لا تضع أنفك
في مكان لا ينبغي أن يكون فيه،
لا تثير المشاكل
ولا تتصرف بذكاء أكبر مما أنت عليه.
أقول لك، إنه حقيقي!
تعال إلى هنا الآن!
جاو تشي ياو، لا تجرؤ على فتح هذا الباب!
الانتظار لي!
أحدهم شنق نفسه! أسرعوا!
احمله!
اصعد وفك قيده الآن!
جاو تشياو، انتظرني!
تشانغ زيكسو!
ارفعه إلى أعلى!
سريع!
لقد اقتربنا تقريبا، فقط انتظر!
تشانغ زيكسو!
عليك اللعنة!
تنحى جانبا!
28، 29، 30.
[ولاء كتلة الخلية]
هنا،
اشرب بعض الماء. هدئ أعصابك.
هل انت بخير الان؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
انت
فرط التنفس—
متوترة جدًا، أليس كذلك؟
لقد كنت خائفا.
أيها الرئيس، كيف حال تشانغ زيكسو؟
إنه بخير الآن.
ربما يذهب إلى المستشفى
لإجراء فحص غدًا،
ولكن ينبغي أن يكون بخير.
جاو تشياو.
نعم يا مدير.
هل لا تعرف قواعد
فتح أبواب الزنزانات؟
أخبرني.
هل قلت لك أم لم أقول لك
لا تفتحه؟
لماذا لم تستمع لي؟
لقد كان الوضع عاجلاً،
لقد كان مسألة حياة أو موت.
اعتقدت…
ما أقوله لك الآن
هو ما يمثل حقًا الحياة والموت!
ينظر،
هل تعتقد
أنك تدير سكن جامعي؟
هل لم يتم طعنك من قبل سجين من قبل؟
يا رئيس، هذه هي الندبة
من عملية استئصال الزائدة الدودية الخاصة بك...
واحد خاطئ—
هنا!
ثمانية عشر غرزة، فقط من عدسة—
عدسة واحدة فقط.
إنها مجرد قطعة صغيرة من العدسة.
وكان الانتحار ذريعة للانتقام.
اعتقدت أنه كان يحاول قتل نفسه،
ولكن عندما ذهبت لإنقاذه،
لقد طعنني.
دعني أخبرك،
هكذا هو الحال في السجن.
غالبا ما تحدث حوادث كبيرة
عندما لا تتوقعهم على الإطلاق.
أنا لا أطلب منك عدم إنقاذ الناس
أنا أقول أنك لا تعرف أبدًا
ما إذا كنت تنقذ شخصًا ما
أو التوقيع على حكم الإعدام الخاص بك.
أوه،
ويبدو أن هذه رسالة انتحاره.
لقد كان على وسادته.
الاشاعة تتضمن هذا
لقد رفض عمدا دفع الغرامة
وأصر على البقاء محبوسا هنا.
لقد كان يحاول فقط العثور على مكان
للاختباء، أليس كذلك؟
هذا ما يحدث
عندما تصبح مشهورًا.
الشهرة لها سلبياتها أيضًا.
حسنًا، سأعطي هذا لجيو.
الجميع، العودة إلى ما كنتم تفعلونه.
أنا هنا من قسم الحراسة
لتقديم الدعم.
توزيع المواد.
الآنسة فانغ،
هل كان يومك سيئا في اليوم الآخر؟
لماذا تحدثت
مع تشانغ زيكسو بهذه الطريقة؟
أنت...
يجب أن تعتذر لـ Zhang Zixu.
لماذا يجب علي الإعتذار؟
لقد عرفت ما كان يمر به،
ولكنك قلت أشياء استفزته.
ألا تعتقد أنك مدين له بالاعتذار؟
لكنني فعلت كل ما كان من المفترض أن أفعله.
إذا أصر على إبعاد الجميع،
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
هذا لا يعني أنه
يجب عليك أن تقول هذه الأشياء.
أنت عامل اجتماعي!
نعم،
أنا عاملة اجتماعية. ماذا في ذلك؟
هذه ليست النقطة!
إذا كنت لا تحب عملك، فاستقيل!
لقد كاد أن يتسبب في مقتل شخص ما!
ماذا تقصد بـ "قتل شخص ما"؟
هل قلت له أن يشنق نفسه؟
وبالإضافة إلى ذلك، فهو رجل ناضج!
يجب عليه أن يتحمل مسؤولية
أفعاله، ألا تعتقد ذلك؟
لذا إذا لم أنقذه الليلة الماضية،
لقد كان يستحق ذلك -
هل هذا ما تقوله؟
مهلا، ماذا تفعل؟
منذ متى كان هذا
كيف يتعامل الأخصائيون الاجتماعيون مع الأمور؟
لماذا تتحدث بكلام فارغ؟
ما هي مشكلتك؟
وأنت تقدم هذه
الجلسة "الطاقة الإيجابية"؟
يا لها من مزحة!
هل انت بخير؟
تشانغ زيكسو
تم تأكيد نقله.
اتصل الرئيس هو
بسجن الشمال الثاني بشكل مباشر.
لذا...
في حالته الحالية،
لا يستطيع التعامل مع التغيير المفاجئ
للبيئة.
أنا أعرف.
وما هو المعيار
هنا على أية حال؟
"إعادة تأهيل غير فعالة"؟
ألا ينبغي لي أن أكون الشخص الذي تمت إزالته؟
ليس هو؟
Zhang Zixu حالة خاصة.
البيئة هناك أفضل
ومن المرجح أن يتلقى رعاية أكثر تركيزًا.
أعتقد أنه قد يكون جيدا بالنسبة له.
فهل وافقت على هذا؟
هذا لا يساعده على الإطلاق.
الجميع يلقي اللوم على الآخرين فقط.
مهما يكن. حسنًا.
أنا آسف
لوضعك في موقف صعب.
لا تأسف.
هل قرأت؟
رسالة انتحار Zhang Zixu؟
أنا خائفة من ذلك.
إن استخدام علم النفس العكسي هو، بعد كل شيء،
تقنية اتصال.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
ولكنني فقدت السيطرة حقا.
إنه أمر صعب للغاية...
داخل هذه الجدران،
العاطفة تتلاشى بسرعة كبيرة.
توقف عن تحطيم الأشياء!
اهدأ الآن!
لا بأس!
ذكر قسم الحراسة أنك رفضت
الخروج أثناء ساعات النشاط.
حتى لو لم تكن تشعر بالرغبة في التحدث،
مجرد الحصول على بعض الهواء النقي قد يساعد.
ماذا يعرف الأخصائي الاجتماعي؟
أنا مرهق جدًا من القلق
عن الجميع
لقد أخرجت إحباطي
على تشانغ زيكسو.
ربما أنا لست مؤهلاً لهذه الوظيفة.
نحن نعلم جميعًا أنك بذلت قصارى جهدك حقًا.
لقد كنت أتساءل-
هل هناك أي شيء
هل يمكننا أن نفعل له شيئا
قبل انتقاله؟
ليس ضمن صلاحياتك.
ماذا لو سألت والدك؟
فانغ جييو,
القضية المتعلقة بالسجين رقم 1453
يتبع الآن الإجراء القياسي.
ليس لدينا أي أسباب
للتدخل.
ولكن إذا تدخل الحارس،
لن يكون
من الضروري نقل Zhang Zixu.
أنت تعرف
لا أحب أن أطلب من والدي
خدمات كهذه.
مفهومة.
لا بأس إذن.
[انتهاك كتلة الخلية]
هل قرأت
رسالة انتحار تشانغ زيكسو؟
"لقد أخذت حياة أحد المشجعين"
ودمر عائلته.
هذه الخطيئة لا تغتفر.
من فضلك لا تسامحني
"أنا لا أستحق أن أتذكر."
هذا أنا!
ابتعد عني!
صباح الخير، آنسة فانغ!
هناك مكالمة لك-
جدك في ورطة.
لا لا تفعل ذلك!
حسنًا، سأحاول ذلك.
أنا لا أطلب مساعدتك.
أنا لا أساعدك أيضًا
لقد حدث أن قدمي كانت حرة،
لذلك أنا اختبره.
أنت...
أوه لا!
في عجلة من أمرك؟
اترك السكوتر الخاص بك هنا.
لدي وسيلة النقل الخاصة بي - يمكنني أن أوصلك.
لم أقصد ذلك حقًا!
دراجتك البخارية متهالكة للغاية
لقد استخدمت القوة العادية فقط!
لا يهمني نوع القوة التي كانت!
فقط قم بالركوب بشكل أسرع!
إنه صعود هنا
إنه مرهق.
سأدخل أولاً. شكرًا!
ماذا؟
هل تعتقد أنني خائفة منك؟
أنا لست خائفة على الإطلاق!
هل لازلت تريد الذهاب؟
كفى بالفعل!
حسنا يا جدو
هذا يكفي. اجلس الآن من فضلك.
هل لا تزال تتحدث بقوة؟
هيا، توقف!
كم عمرك
ومازلت تتشاجر؟
إنه بخير.
على الأقل جدي تعرف علي اليوم،
ولم يصب أحد بأذى.
لماذا انت هنا؟
لقد اتصلوا بي
قائلا أنك لم تظهر أبدا.
لماذا انت هنا؟
لقد تعطلت دراجتي البخارية - أعطاني رحلة.
هذا جدك؟
إنه يبدو صغيرا جدا!
-شكرا لك.
-لماذا مازلت هنا؟
ينبغي عليك أن تذهب لتفعل الشيء الخاص بك-
لا داعي للقلق علي.
كيف ستعود إذا غادرت؟
ليس لدي أي شيء يحدث على أي حال
أستطيع الانتظار لك.
فقط ارجع عندما يُقال لك ذلك!
أنا هنا-
سأوصلها إلى المنزل لاحقًا.
شكرًا.
أنا خارج الخدمة اليوم
هل لا زال علي أن أستمع إليك؟
مستشار؟
أيها الشاب، تعال هنا.
تعال الى هنا.
ما هو الخطأ؟
أحتاج إلى قص هذا الشعر الخاص بك.
من قطعها؟
يبدو فظيعا.
حقًا؟
سيئة لهذه الدرجة؟
اعتقدت أنها تبدو جميلة إلى حد ما...
جدو، حقا،
لا تتعب نفسك.
يستريح،
اجلس ساكنا.
جدو!
ربما فقط أعطه قصة قصيرة؟
يمكنك قطع المزيد—
إنه بخير.
جدو، مجرد القليل من التشذيب، حسنًا؟
لماذا القلق كثيرا؟
سوف ترى
كم أنا ماهر في القليل.
لقد حصلت عليك الآن!
أخبرني،
أين كنت تقامر هذه المرة؟
المقامرة؟
جدو كيف عرفت؟
كيف لا أعرف؟
يا ابني العاقر
كل ما عليك فعله هو المقامرة!
-جدو!
-عد!
توقف عن ضربي، لن أفعل ذلك مرة أخرى!
جدو!
تترك زوجتك وجيوي
لدعمي—
هل ليس لديك ضمير؟
ما هي الزوجة و جيو؟
لقد حصلت على الشخص الخطأ، أليس كذلك؟
على ركبتيك!
ماذا انت؟
اركع!
جدو، أنا آسف، أعترف بذلك،
لقد كنت مخطئًا! توقف عن ضربي!
توقف! أعترف! لقد كنت مخطئًا!
هل اعترفت للتو؟
لقد كنت مخطئا.
الاعتراف لا يعني شيئا!
أيدي المقامر—
حتى لو قمت بقطعهم،
فإنه سوف يجد طريقة للمراهنة!
-اليوم، بالتأكيد سأفعل—
-جدو، لا تفعل ذلك!
جدو، لقد أخطأت في حقه.
هذا هو صديق Jieyu، Zhiyao.
ييجي.
زياو.
آسف،
لقد ضربت الشخص الخطأ.
-حسنًا.
-لقد ضربت الشخص الخطأ.
ظننتُك شخصًا آخر. حقًا...
عقلي القديم مشوشٌ جدًا.
زياو،
صديق Jieyu الجديد، Zhiyao.
ييجي.
أنت ييجي، أليس كذلك؟
أن ييجي-
لقد شاهدته يكبر.
هذا انا.
جدو!
كل ما يفعله هو المقامرة!
-خذ هذا!
-انتظر يا جدو!
عذرا يا جدو
أنا ييجي! الجد!
جدو!
سأضربه حتى الموت اليوم!
هو ييجي.
ييجي؟
ييجي؟ هراء!
إنه هو!
لا يا جدو
إنه جيانغ ييجي!
نعم يا جدو!
الجد، ييجي-
الشخص الذي يمارس الجودو.
أنا... ماذا بي؟
إنه بخير.
إنه لا شيء، حقا.
هل الجد يزداد سوءا؟
إنه يخطئ بيني وبين شخص آخر
في كل مرة تقريبًا الآن.
إنه يفقد السيطرة
في هذه الأيام، يخلط
الجميع ما عداي.
الآنسة فانغ،
هل تأتي لتعتني بنفسك؟
من الجد حتى بعد العمل في وقت متأخر؟
ليس كل يوم—
عندما أستطيع.
أنا خائفة من أن
ينساني يومًا ما أيضًا.
لن يفعل ذلك.
أعتقد أنه سيفعل.
أريد أن أكون مستعدًا عقليًا.
أتذكر مرة واحدة،
لقد ضحك بسعادة وهو يخبرنا
كيف خدعنا الاثنين
في تنظيف صالون الحلاقة
بمصاصة ثلج واحدة فقط.
ولكن عندما التفت ورآني،
لقد تجمد
حينها فقط أدركت أنني قد كبرت بالفعل.
هل كان من السهل خداعكما إلى هذه الدرجة؟
هل ستغادر؟ سأخرجك.
أريد أن أبقى
مع جدي لفترة أطول قليلاً.
اذهبوا للأمام.
دعنا نذهب.
إستمر
الوداع.
إلى أين؟
أعطيها بعض المساحة، حسنًا؟
من هنا.
ماذا فعلت
في يوم إجازتك اليوم؟
ذهبت مع الآنسة فانغ لرؤية جدها.
لقد كان سريعا!
هل لديك بالفعل قصة رومانسية فرعية الآن؟
لقد صادفتها للتو
وأعطاها رحلة، هذا كل شيء.
يبدو
أنك كنت تقابل الوالدين بالفعل.
جد الآنسة فانغ مصاب بالخرف
غالبا ما ينسى الأشخاص من حوله.
أعتقد أنني ربما أخطأت في الحكم عليها.
التوفيق بين العمل في السجن
والعناية بجدها
لا بد أن يكون مرهقًا.
قالت الآنسة فانغ
جدها يكافح
التمسك حتى بالذكريات الأكثر سعادة،
بينما تشانغ زيكسو يائس
أن ينسى الأجزاء الجيدة من ماضيه،
غرق نفسه في الألم بدلا من ذلك.
لقد كنت أفكر في
كيف يمكنني مساعدتها
في حالة تشانغ زيكسو.
أوه، جاو تشياو —
هل نمت وأنت تواجه المحيط؟
لماذا التدخل
في شؤون الآخرين إلى هذا الحد؟
اذهب لحفظ رموزك القانونية!
انا اريد ذلك
لكن كيف يمكنني التركيز
معكما وأنتما تأكلان المعكرونة سريعة التحضير؟
والدردشة هنا؟
في الواقع، لقد أحببت دائمًا
أغاني Zhang Zixu.
كلماته دافئة حقا،
والعمل هنا الآن،
أنا أتعلق بهم أكثر.
وحتى يومنا هذا، لا تزال هناك
الكثير من المشجعين في مجموعة المعجبين به
يشجعونه
لقد قطع للتو كل الاتصالات
مع العالم الخارجي،
لذلك ربما هو لا يعرف.
مجموعة معجبيه؟
ماذا يسمى؟
حاول البحث
مع الاسم
"تسعة أيام"
تمام.
قلت "تسعة أيام"...
كيف تهجئ ذلك؟
نيني.
اصنعها بنفسك.
اصنعها بنفسك...
تسعة أيام.
نين؟
إنها ليست DIY.
إنها أيام.
هل هذا هو؟
نعم هذا هو.
من الجيد أن اسمك هو وانغ تشونغ ون،
ليس وانغ ينغوين -
أو سيكون هذا محرجًا تمامًا.
على الأقل
يتمكن وانغ تشونغ ون من تناول المعكرونة الفورية.
هل السيدة فانغ ليست هنا؟
حسناً، لقد خرجت.
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتها به؟
لا، لا شيء.
كبير،
السجين رقم 1453 لديه مجموعة من المعجبين—
لست متأكدًا إذا كان هذا يساعد؟
نعم، هذا هو.
انظر، الكثير من المعجبين تركوا رسائل
يقول أغانيه
لقد ساعدوهم في تجاوز الأوقات الصعبة.
لم أكن أعتقد أبدًا أنك ستهتم
بالسجناء أيضًا.
وتعلمون ماذا؟ ذكر العديد من المعجبين
أنه حتى بعد سجنه،
الناس لا زالوا يؤيدونه
إنه لا يرى ذلك أبدًا.
هذه هي وجهة نظري بالضبط.
لم أتوقع منك أن تكون
ذكيًا مثلي، يا كبير السن!
شكرا لك يا جونيور.
دعني أستعير ذلك.
مهلا، هل تتذكر تلك الأغنية له؟
أيها؟
يتمسك...
ماذا تفعل؟
إنه يصرخ مرة أخرى.
تشانغ Zixu، اهدأ!
توقف عن الصراخ!
هل اتصل أحد بالمساعد الاجتماعي؟
لقد اتصلت منذ زمن!
تشانغ زيكسو!
هذا جنون!
نقله هكذا فقط
من لا يخسرها؟
أسكت، هل يمكنك ذلك؟
توقف عن التدخل!
تشانغ زيكسو!
نحن نتبع الإجراء فقط!
اهدأ
دعونا نتحدث عن هذا الأمر بشكل صحيح!
نحن بحاجة إلى كبح جماحه إذا لزم الأمر!
انظر اليه-
ماذا لو حاول قتل نفسه مرة أخرى؟
ولكن لا يزال يتعين على الأخصائي الاجتماعي أن يأتي!
تشانغ Zixu، اهدأ!
أين السيدة فانغ؟
العاملة الاجتماعية تقوم بإعداد الوثائق،
وسوف تكون هنا قريبا.
مخرج،
لدينا فكرة للوصول إليه.
دعونا ندخل، نحن بحاجة فقط إلى شراء بعض الوقت.
ماذا تقصد بـ "السماح لك بالدخول"؟
عمّا تتحدث؟
انتظر، نحن بحاجة للدخول!
دعونا ندخل!
-لا!
-المخرج!
هذا مخالف للأنظمة. قطعًا لا!
هيا يا مدير، دعنا نحاول.
إنه سوف يؤذي نفسه بهذه السرعة.
نحن نعرف كيف نهدئه.
من فضلك، اسمح لنا بالدخول!
في حالته الحالية؟ هل تريد الدخول؟
نحن قادرون على التعامل مع هذا!
السيدة فانغ في طريقها،
حقًا!
ثق بنا.
دعونا نحاول!
دعونا نحاول.
حسنا، جربه!
ولكن إذا كان هناك أي خطر،
قم بتقييده على الفور،
مفهومة؟
كن حذرا هناك!
تشانغ Zixu، اهدأ!
لن يؤذيك أحد .
نريد فقط أن نتحدث.
تشانغ زيكسو،
لا تكن منزعجا جدا.
نحن هنا لمساعدتك.
من فضلك اهدأ.
انتظر، لقد نسيت حركات الرقص نوعا ما.
إنه بخير!
ابتعد عن الموسيقى!
لماذا يلعبون الموسيقى؟
هل سنرقص حقا؟
نعم!
سنستخدم موسيقاه للتواصل معه.
ارفع رأسك
ثم صفقتين على الصدر.
ماذا تفعل؟
أعلى اليسار،
حسنًا، نفس الشيء.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية،
انزلق للأسفل...
نعم إذن...
أحسنت!
هل حصلت على ما يكفي؟
تشانغ زيكسو!
هل تضحك علي؟
تشانغ Zixu، اهدأ!
أوقفوا الموسيقى!
هل تسخر مني؟
-لا. اهدأ يا تشانغ زيكسو.
-اسخر كما تشاء!
نحن هنا لمساعدتك!
هل كان رقصنا سيئا لهذه الدرجة؟
هل يجب علينا المحاولة مرة أخرى؟
ماذا يحدث هنا؟
تفضل بالنقل!
يا لها من فوضى!
آنسة فانغ. انتظري. آنسة فانغ!
ماذا تحاول أن تفعل؟
تشانغ Zixu، أنا آسف
لم أستطع إيقاف نقلك.
ولكن لدينا شيئا لنعرضه لك.
لا، هذا ليس الوقت المناسب!
لا بأس.
ثق بها!
ينظر،
يقول صاحب متجر الإفطار هذا
إنه يحتاج لسماع أغانيك
للعثور على الدافع لفتح متجره.
وهذا واحد-
والد هذا الطفل كان معجبًا بك حقًا،
لذلك غنى له أغنيتك
في عيد الأب.
وهذا الزوجان—
لقد التقيا في محطة الحافلات وهم يغنون أغنيتك
وانتهى الأمر بالزواج.
ما هو الهدف
من إظهار هذا لي؟
لقد قتلت شخصًا بسيارتي!
لقد قتلت شخصًا بسيارتي!!
ألم تكتفي بما يكفي؟
أنا تماما كما قلت
مضيعة لا قيمة لها للمساحة!
انا لا شئ!
أنا آسف
لفقدان السيطرة في ذلك اليوم.
أعلم أنك غارق في الأمر الآن،
ولكن أريدك أن تعلم
أن الكثير من الناس ما زالوا يحبونك،
لا أزال أهتم بك
وأريدك أن تستمر في العيش.
السيد تشانغ،
أنت لا تصدق.
أنت حقا شيء آخر.
لقد قتلت أخي في هذا الحادث
ولم يعتذروا حتى مرة واحدة.
ما الذي يعطيك الحق؟
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
هل يجب أن أتحدث مع Zhang Zixu نيابة عني؟
آنسة، لقد
أخبرت مستشارك من قبل
عدم العودة.
زيارتك لا تسبب لي سوى
المزيد من الضيق.
أنا آسف، أعلم أن هذا تدخلي.
إذا كنت تعرف، يرجى المغادرة.
أنا آسف ولكنني...
أنا بحاجة حقا لمساعدتك.
أي شيء تقوله...
-حتى لو كانت مجرد كلمات قليلة...
-لماذا يجب أن أساعدك؟
من فضلك أرحل!
أي شيء سوف يفعل.
أنا بحاجة ماسة لمساعدتك.
انا أتوسل إليك
من فضلك! من فضلك!
لو سمحت!
ما هو الحق الذي لديك؟
أنت الذي قتلت أخي!
ما الذي يعطيك الحق؟
لم تأت حتى للاعتذار!
هل أنت خائف جداً من مواجهة الأمر؟
من الأفضل أن تبقى على قيد الحياة، لأنني...
أريدك أن تقضي كل لحظة
في السجن
أفكر في أخي!
أريدك أن تأتي لتعتذر
له كل عام
حتى يوم وفاتك!
احتفظ بهذه المذكرة الانتحارية.
أتمنى أن لا تفتحه مرة أخرى.
أنت لست وحدك.
سوف أكون معك.
أنا أيضاً!
وأنا!
لن تفعل ذلك؟
انا ايضا سأفعل
ماذا تقولون "أنا أيضا"؟
انا أيضا لا اعرف.
وعدني
سوف تكون بخير
في البيئة الجديدة.
هل يمكنني أن أسأل شيئا واحدا؟
أريد أن أبدأ بمواجهة من أنا -
تشانغ زيكسو.
الآنسة فانغ،
لقد كنت رائعا جدا في ذلك اليوم،
قائلا أنك ستواجه كل شيء معه.
لقد كنت رائعاً جداً أيضاً، هل تعلم؟
لقد كنت الشخص الذي
دفعه إلى الحافة في البداية.
لقد كان نهجي خاطئا أيضا.
مواجهة أخطائك الخاصة
ليس سهلا.
منذ متى أصبحت حكيماً إلى هذا الحد؟
كبير.
انظروا إلى النشرة الأخيرة.
هل مازلت تعتقد
ورش العمل لدينا ليس لها أي فائدة؟
[قوة الإيجابية في الموسيقى]
لذا...
هل يمكنني الحصول على توقيعك لاحقًا؟
بالتأكيد.
هل ذهبت لرؤية عائلة الضحية؟
ولكنني تم رفضي.
لذلك لم يحدث شيء من ذلك.
لم أتوقع أن لديك مثل هذه المبادرة.
احترام.
نعم، أعتقد ذلك
في تلك الأيام القليلة كنت لائقًا جدًا.
انا... انا
اقترب منها مرتين تقريبًا،
أريد حقًا
أن أفهم الوضع،
لذا كنت جادًا حقًا بشأن هذا الأمر.
لكن تلك الأخت الصغرى كانت شرسة.
كيف تمكنت من ذلك إذن؟
ربما كنت أكثر صدقا.
وأنا؟
ذهبت مرتين!
ربما كان موقفك قليلا...
زلق.
زلق؟
انتظر، كيف كنت ذكيا؟
جون، هل أنا ذكي؟
مرحبًا؟
أوه نعم.
حسنًا، حصلت عليه.
جيد،
هذا رائع!
ما أخبارك؟
يقول الرئيس أن نقل تشانغ زيكسو
تم إلغاؤه!
يبدو أن مدير السجن غير رأيه
بعد قراءة التقرير.
دعونا نتوجه إلى هناك.
انتظر، آسف،
مازلت بحاجة لمعرفة ذلك حقًا
كيف كنت أنيقًا بالضبط؟
لا يهم.
لقد تفوق والدك عليك
في قسم الروعة!
دعنا نذهب!
شكرًا!
ماذا تفعل؟
اتركها لي.
تفضل، أعطني إياه.
تذهب وتجلس.
لماذا عدت؟
هل ليس لديك عمل غدا؟
أفعل!
ثم لماذا العودة؟
هنا.
واو، هذا كثير جدًا.
لم تعتقد أبدًا أن الأمر كان كثيرًا
عندما كنت صغيرًا.
انه بخير
أنت تأخذ كل اللحم البقري
اترك الباقي لي.
كيف هي الأمور؟
كيف تسير الأمور في السجن؟
هل انت سعيد هناك؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
ينظر-
بما أنك موجود هناك على أي حال،
فقط ركز على أداء عملك بشكل صحيح.
واغتنم الفرصة
لتسمح لإصابتك بالشفاء.
بمجرد أن تتحسن ساقك،
يمكنك ممارسة الكاراتيه مرة أخرى،
على ما يرام؟
انا لا أريد ذلك.
انت لا تفعل؟ لماذا؟
هل أنت تستسلم حقا؟
أصدقائي إما يدرسون
لامتحان نقابة المحامين
أو العمل بدوام كامل.
ما هو مستقبل الكاراتيه؟
لكن
بعد كل هذا التدريب
لن يكون كل شيء
هذا الجهد يذهب سدى
إذا لم تحقق شيئا به؟
حسنًا، دعني أسألك هذا-
كم من الوقت تستطيع
هل حقا آخر وظيفة في السجن؟
سأقطع لك المزيد من الأطباق الجانبية.
لا يمكننا البقاء هنا لفترة طويلة.
ليس لدينا وقت إلا لسيجارة واحدة.
تعال هنا.
لماذا بعيدة كل هذا البعد؟
إقترب أكثر!
ماذا، أنت لا تريد الاحتفاظ بهذه الوظيفة؟